'''MAKEPHAR'''

Para usar este conversor de diretórios em PHAR siga os passos:

# Copie o conteúdo do diretório 'www' para seu servidor web;
# Aponte o seu navegador web para o arquivo ''''core.php''''; 

Uma interface web será mostrada com as configurações do MAKEPHAR..

# Selecione o diretório que contenha sua aplicação web (site em PHP);
# Selecione o local onde será criado o arquivo resultante. O arquivo deve ter a extenção '.phar' e não pode ser localizado no mesma diretório do ítem 1.
# Marque a opção de 'Compactação';
# Clique no botao 'Criar Arquivo PHAR';

Todo o projeto 'make' também pode ser convertido em Phar para posteriores utilizações, bastando usar o próprio MAKEPHAR para isso. Caso o servidor onde for usar o 'make.phar' não reconheça arquivos desse tipo você terá duas opções:

* Configure seu servidor web para considerar a extensão ".phar" como um executável pelo PHP (''no Apache adicione essa linha: '''AddType application/x-httpd-php .phar ''''');
* Renomei a extençaõ do arquivo para ".php" ( ''Ex.:- make.phar -> '''make.php '''''). 

'''Contatos:'''

Skype: neosphp

Email: prbr@ymail.com
